Ma journée a été bien remplie.
J'ai pu rejoindre Takeshi et ont a pu déjeuner ensemble.
Il était différent aujourd'hui.
Il était nerveux et me disait qu'il manquait de temps.
Il doit être occupé dans le laboratoire de recherches où il travaille.
Ou bien alors il ne m'aime plus ?
Non, ce n'est pas possible.
C'est dommage qu'il ne puisse pas venir avec moi au mariage de Harumi.
J'aurai tellement voulu lui présenter Harumi.
C'est bête.
Takeshi se méfier-t-il de moi car je pense trop tôt au mariage dans notre relation ?
Je sais bien que ce genre de choses arrive souvent.
J'aurai au moins voulu prendre du bon temps avec lui pendant ce déjeuner.
Mais s'il croule sous le travail, nous n'y pouvons rien.
Je dois juste être plus patiente.
Je ne veux pas qu'il voit en moi une femme égoiste.
Si Takeshi cesse de m'aimer, je ne sais même pas comment je pourrais continuer à vivre.
Eh bien...
Je suis triste de ne pas pouvoir le voir avant deux semaines.
J'espére qu'il passera un bon voyage.